Setidaknya kita bisa menyiapkan
tempat tidur di sini untuk Chinmay.
Ya, tapi Jeetu
tolong jangan beri tahu kakak
ipar bahwa dia melakukan ini.
Jika dia bertanya, katakan padanya
Anda sudah membereskan tempat tidur.
Kalau tidak, dia akan marah dan
membuat keributan
jika tidak perlu.
Oke?  - Oke, Bu.
Permisi, saya ada pekerjaan.
Saya berharap kakak
ipar Chinmay mengerti
seberapa besar kamu peduli padanya.
aku luruskan saja ini..
Oh tidak!  Saya sangat menyesal.
- Tidak masalah.
Tunggu sebentar.
Apa semua ini?
Mengapa ada simbal di
tas Kakak Ipar Chinmay?
Tidak tahu.
Tunggu.
Bu..
Lihat ini.  Ini adalah brosur
properti yang berlokasi di Dehradun.
Saya tidak yakin apakah ini penting.
Kalau tidak penting kenapa dia
menyimpannya dengan hati-hati?
Aku tidak tahu, Savi.
Kenapa dia malah memilikinya?
Apa bedanya?
Itu penting karena
dapat membantu kita
memahami apa yang
ada dalam pikirannya.
Anda hanya punya
sedikit waktu dan
banyak persiapan
yang harus dilakukan.
Dan tahun ini, Anvi akan
melakukan debut
penyutradaraannya.
Jadi, saya ingin kita
semua mendukung Anvi
dan bekerja sama dalam
segala hal yang kami bisa.
Anvi.
Silakan.
Saya harap kita semua akan
melakukan upaya terbaik kita
ke dalam drama ini.
- Tentu saja!
Para guru akan mengambil
bagian seperti setiap tahun, bukan?
Saya ingin mengambil
peran sebagai Raja Janak.
Terakhir kali, saya seharusnya
berperan sebagai Lord Krishna
tapi aku malah diberi peran
sebagai pengantar susu.
Saya hanya melakukan satu dialog.
'Kanha, kamu mau ke mana?'
Pak, kali ini Anda pasti
akan mendapat dialog.
Tapi pertama-tama
Aku perlu menemukan Tuan Ram
dan Dewi Sita.
Pemeran utama harus
sempurna untuk drama ini.
Yang sempurna
untuk peran Lord Ram..
Peran ini harus
dimainkan oleh seseorang
yang memiliki aura
ketuhanan pada dirinya.
Seseorang dengan
suara manis namun tegas.
Seseorang yang memiliki cinta dan rasa
hormat terhadap semua orang di hatinya.
Orang yang jujur ​​hatinya
dan menempatkan
tugasnya di atas segalanya.
Maksudmu seseorang
seperti Ishaan?
Ya.. Benar sekali..
Pak Ishaan..
Pak Ishaan harus melakukannya.
- Ya, tuan.
Tidak, kumohon..
Bagaimana aku bisa melakukan ini?
Saya tidak bisa melakukannya, saya minta maaf.
- Pak, tolong.
Pak, tolong..
Tolong, Pak.  Anda baru saja mengatakan itu
kalian semua akan bekerja sama denganku.
Mohon terima peran tersebut.
Tidak ada yang bisa memainkan
peran ini lebih baik dari Anda.
Pak, karakter ini harus dimainkan
dengan sangat bertanggung jawab
karena dikaitkan dengan
iman jutaan orang.
Dan itu harus dimainkan
oleh seseorang yang layak.
Jika tidak, dialog-dialog tersebut
hanya akan menjadi kata-kata belaka.
Dengan tidak adanya
emosi yang benar
itu tidak akan membangkitkan
kepercayaan penonton.
Saya pikir Savi benar.
Anda harus berperan sebagai Tuan Ram.
- Ya.
Oke.. Baik.
Saya akan memainkan peran tersebut.
Baiklah kalau begitu,
peran Lord Ram telah dipilih.
Siapa yang akan memerankan Dewi Sita?
Kakak ipar Savi!  - Nona Reeva!
Jadi siapakah yang kalian
inginkan sebagai Dewi Sita?
Haruskah Ms. Reeva memainkan peran tersebut
atau Savi?
A-aku minta maaf, tuan.
Saya tidak berbicara dengan jelas.
Maksudku, Ms. Reeva.
Karena Bu Reeva paling
cocok dengan peran Dewi Sita.
Tapi Savi memiliki pengetahuan
yang baik tentang 'Ramayana'
dan hafal semua baitnya.
Kalian semua telah melihat
bahwa dia adalah aktris yang baik.
Apalagi dia juga punya
pengalaman panggung.
Saya pikir Savi akan melakukan
keadilan terhadap peran tersebut.
Tetapi..
Bukankah itu norma
bahwa guru berperan dalam drama itu?
Dan siswa mengarahkan drama tersebut.
Ini adalah satu-satunya
kesempatan
di mana siswa mengajar guru
dan para guru harus
mengikuti instruksi mereka.
Kemudian..
Bagaimana Savi bisa
berperan sebagai Dewi Sita?
Ya, Bu.  Anda benar.
Nona Reeva harus memainkan peran ini.
Ini akan menyenangkan.  - Pak..
Tolong beri tahu kami siapa yang
menurut Anda terbaik untuk peran ini.
Saya pikir Anda semua
harus mengambil keputusan itu.
Ini adalah drama yang diarahkan oleh siswa.
Jadi, siswa harus memutuskan.
Jika semua orang berpikir Ms.
Reeva harus memainkan peran tersebut
maka dia harus melakukannya.
Terima kasih banyak,
Pak.  Anda berdua akan
tampil sempurna sebagai
Lord Ram dan Dewi Sita.
Tepat.  Tuan Ishaan akan
berperan sebagai Lord Ram
dan Ms. Reeva akan
berperan sebagai Dewi Sita.
Oke, sudah selesai.
Sampai jumpa teman-teman.
Ayo pergi, Anvi.
Ada apa, Anvi?
Kakak ipar, saya sangat stres.
Aku baru saja mengatakan banyak hal
tapi aku tidak tahu apakah
aku bisa melakukan ini.
Saya memiliki keyakinan
penuh pada kemampuan Anda.
Kamu bisa.
Kakak ipar, maukah
kamu membantuku?
Tolong bantu saya mengarahkan permainannya.
Saya tidak bisa melakukan semuanya sendirian.
Bagaimana saya bisa..
Tolong, Kakak Ipar.
Dengan baik..
Oke, saya akan membantu Anda.
- Apa kamu yakin?
Bagus sekali, bocah bermata biru!
Kamu terlalu baik.
Seorang istri resmi
dan yang tidak resmi.
Anda menyimpan keduanya bersama Anda.
Dan bagian terbaiknya adalah tidak
ada seorang pun yang keberatan.
Mereka yang menuruti
tindakan rendahan itu sendiri
melihat orang lain dalam
sudut pandang yang sama juga.
Berhenti mencari-cari kesalahan orang lain
untuk membuat dirimu
terlihat lebih baik.
Dia berbicara terlalu banyak.
Jangan bicara tentang apa
yang saya coba temukan.
Katakan padaku.
Kenapa kamu masuk ke kamarku
dan apa yang kamu cari di tasku?
Terkejut, bukan?
Apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa kamu akan meminta Jeetu
berbohong dan dia tidak mau memberitahuku?
Shikha tidak akan
memiliki keberanian
untuk memasuki kamarku saat aku tidak ada
dan menggeledah tasku.
Saya langsung tahu
bahwa ide ini pasti datang dari pikiran jahatmu.
- TIDAK.
Anda salah paham.
Saya tidak tahu tentang itu.
Tapi aku yakin aku terjebak
dengan keluarga yang salah.
Bagaimanapun, itu adalah masalahku.
Mari kita kesampingkan hal itu
dan fokuslah pada masalah
apa yang kamu punya denganku.
Kenapa kamu main-main denganku?
Hei, Ishaan!
Jelaskan dengan jelas
kepada istri resmi Anda
untuk menghindari urusanku.
Jika dia bermain api
dia akan membakar dirinya sendiri.
Apakah kamu pergi ke kamar
kakak untuk memeriksa tasnya?
Tidak, tuan.
Saya pergi ke kamarnya
untuk membantu Bu Shikha
merapikan tempat tidur agar
dia bisa tidur dengan nyaman.
Tapi aku tidak sengaja
menjatuhkan tasnya.
Dan Anda tidak
menyelidiki apa pun?
Itukah yang ingin
kamu katakan padaku?
Baiklah, Pak..
- Lihat, Savi.
Apapun rencana yang Anda
buat mengenai Brother Chinmay
akan berdampak langsung
Bibi Surekha, Paman
Yashwant dan yang terpenting
Kakak ipar Shikha.
Jadi tolong jauhkan
dirimu dari masalah ini
dan fokuslah pada
studimu demi Tuhan.
Apakah itu jelas?
Oke, Pak.
Ayo pergi, Reeva.
Apa garisnya?  - Ini..
Orang pemberani yang
mematahkan anak panah Dewa Siwa
akan menjadi
pemenang 'Swayamvar'.
Orang pemberani yang
mematahkan anak panahnya
dari Dewa Siwa..
Wah, Reeva!  Kamu terlihat cantik.
Sungguh, tidak ada orang yang bisa menjadi
pilihan yang lebih baik daripada Anda
untuk peran Dewi Sita
bersama Pak Ishaan.
Halo.  - Halo.  Selamat datang.
- Selamat datang.  - Halo.
Seperti setiap tahun, bahkan tahun
ini, semuanya tampak luar biasa.
Itu semua karena cintamu.
Halo.  - Salam, Guru.
- Salam.  Silakan datang.
Bibi, aku tahu siapa
yang kamu cari.
Tolong jangan khawatir.
Aku tidak bisa melihatmu kesal.
Itu adalah 'Ram Navmi', dan
putramu ini akan membawanya
putramu yang lain pastinya.
- Tidak. Dia tidak akan datang.
Tidak, Bibi.  Saya berbicara
dengan Brother Chinmay kemarin.
Saya memintanya.  Dia akan datang.
Sungguh..
- Jangan berani-berani memanggilnya ke sini!
Drama yang dia
lakukan di rumah, apakah
kamu ingin dia
melakukannya di sini juga?
Anda ingin dia mempermalukan
Bhosale Institute?
Kami memiliki beberapa
tamu yang sangat istimewa.
Saudaraku, mereka telah tiba.
Silakan datang dan sambut mereka.
Indira Reddy dan keluarganya.
- Iya kakak.
Putra Ibu Indira, Surya dan
menantu perempuan Imlie
juga telah datang.
Dengar, berhenti merajuk sekarang.
Itu adalah 'Ram Navmi'.
Anda seharusnya mengingat
Lord Ram hari ini, bukan Rahwana.
Jangan galau.
Ini adalah hari yang baik.
Tersenyumlah sedikit.
Indira Reddy adalah
wanita yang baik, tetapi jika
terjadi kesalahan, dia
pasti akan mengejeknya.
Ayo, kita sambut dia.  Datang.
Teman-teman, tolong cepat.  Bu, tolong.
- Oke.
Pak, tolong cepat.  - Dua menit.
Savi, tolong cepat.
Tamu istimewa
akan segera datang.
Anda juga harus menyambut mereka.
- Tamu istimewa yang mana?
Surya Reddy.
Bisakah kita bicara sebentar?
- Tidak tertarik.  Ayo pergi.
Dengarkan saja aku.  - Aku..
Apa yang terjadi di sini?  Ayo pergi.
Salam.  - Salam.
- Anda dan keluarga Anda dipersilakan.
Terima kasih.
Bagaimana kabarmu, Surekha?
- Saya baik-baik saja, Bu Indira.
Apa kabarmu?  Senang
melihat Anda semua di sini.
Selamat datang.
Ambil ini.  Selamat datang.
- Terima kasih.
Selamat datang.  - Terima kasih.
Bisakah kita menyimpannya di dalam mobil?
- Ambillah untuk saat ini.  - Ya.
Ishak!
Anak-anak tumbuh begitu cepat.
Kemarilah.
Memberkatimu.
Buatlah diri Anda dan
keluarga Anda bangga.
Sangat.
Jadi, Inspektur,
melihat sikap Anda
Saya pikir Anda akan
berakhir di penjara.
Tapi Anda malah menjadi polisi.
Melihat sikapmu, kupikir
kamu akan menjadi seperti itu
seorang petugas IAS dan
berkeliaran dengan mobil mewah
tapi kamu baru saja menjadi direktur.
Bersyukurlah saya
tidak menjadi petugas IAS
atau aku akan membuatmu berlarian.
Kudengar kamu sudah menikah, Ishaan.
Dimana istrimu?
Saya ingin bertemu dengannya.
Itu dia.  - Halo.
- Bu Indira, ini Savi.
Istri Ishaan, dan
menantu perempuan kami.
Memberkatimu.
Dia sangat..
- Bu Indira, lampunya harus dinyalakan
dan pemujaan perlu dilakukan.
Silakan datang.
Saya mengikuti Anda di media sosial.
Saya juga membaca
artikel tentang Anda di berita.
Tapi aku tidak pernah sempat bertemu denganmu.
- Kami sudah bertemu sekarang.
Teman-teman, kalau
kalian sudah selesai rapat,
bisakah kita masuk
ke dalam dan ngobrol?
Sebenarnya banyak yang harus
dilakukan, dan saya sangat khawatir.
Saya bertanya-tanya bagaimana
kita akan mengatur semuanya.
Percayalah pada Tuan Ram.
Semuanya akan baik-baik saja.
Baiklah?  - Ayo pergi.
Ya Tuhan!  Saya heran mengapa
mahkota tambahan belum tiba.
Saya akan memeriksanya.  Oke?
Apakah kamu menyukainya?
Ini adalah kuil
pendidikan, Savi.
Rumah Dewi Saraswati.
Bagaimana mungkin saya tidak menyukainya?
Sejak kecil saya sudah
bermimpi bisa kuliah
di perguruan tinggi
besar seperti itu.
Jadi, apakah Anda mendapat kesempatan?
Yah, takdirku seperti
kepala sekolah yang tegas.
Itu tidak membiarkan
sebagian besar impian saya
menjadi kenyataan sehingga
saya tidak dimanjakan.
Ya, impian untuk melanjutkan
ke perguruan tinggi masih belum
terpenuhi tetapi Dewi tahu apa
yang akan terjadi di depannya.
Yah, situasiku juga aneh.
Hanya aku yang tahu
betapa aku telah berjuang
keras untuk bisa diterima
di perguruan tinggi ini.
Tapi setelah datang
ke sini, saya sadar
bahwa kerja
kerasku tidak sia-sia.
Tapi kita sedang
membicarakan suamimu?
Maksudku, apa yang paling
kamu sukai dari kampus ini?
Cara mereka mengajar,
atau fakta yang Anda temukan
suamimu di sini?  - Keduanya.
Bukan, sebenarnya yang
kumaksud adalah pelajarannya..
Maksudku, ini adalah salah satu
perguruan tinggi terbaik di India.
Mereka memberikan perhatian
khusus pada UPSC di sini.
Ini adalah impian saya
untuk menjadi petugas IAS.
Perguruan tinggi ini adalah
langkah pertamaku menuju impianku.
Dan bagaimana dengan suamimu?
Maksudku, apakah dia juga
yang terbaik, seperti kampus ini?
Sangat.  Pak Ishaan adalah
yang terbaik dari semuanya.
Pak Ishaan?
- Ya.  Sebenarnya, dia adalah guruku.
Suamimu gurumu juga?
Bukan hanya guruku
tapi dia juga mentorku.
Ini adalah impian masa kecil
saya untuk menjadi petugas IAS.
Saya tidak tahu kapan
impian saya menjadi tujuannya.
Aku bersyukur pada kampusku.
Saya mendapat orang yang
baik seperti Pak Ishaan karena itu.
Baginya, keluarganya
perguruan tinggi ini dan
semuanya adalah segalanya.
Dia menjalankan tugasnya
dengan sangat baik.
Sepertinya
kamu sangat menyukai suamimu.
Itu sebabnya kamu begitu
senang membicarakan dia.
Apa maksudmu?
Sepertinya Anda
menjadi penggemarnya.
Saya penggemar gaya mengajarnya.
Dia menjelaskan topik-topik
sulit dengan mudah.
Hanya orang beruntung yang
mendapat profesor seperti ini.
Bagaimana dengan suami seperti dia?
- Itu juga.
Tidak.. Sebenarnya..
Aku tidak bermaksud begitu.
Ceritakan sesuatu
tentang suamimu.
Saya melihat Anda ingin berbicara
dengannya.  Tapi dia tidak mendengarkanmu.
Ya.  Saya perlu berbicara dengannya.
Tapi dia melarikan diri
dari saya.
Aku tidak tahu kenapa
dia marah padaku.
Itu sebabnya aku tidak
bisa berbicara dengannya.
Bisa saya bantu?
Anda?
Maukah kamu membantuku?
Tapi bagaimana caranya?
Apakah lampu dan suaranya sudah siap?
- Ya.
Oke.  Pergi.
'Sebelum kita mulai bermain'
'Saya perlu melakukan
pengumuman penting.'
'Mobil bernomor MH12FD3299
diparkir di tempat yang salah.'
'Masyarakat sedang menghadapi masalah.
Silakan parkir sesuai kebutuhan.'
'Jika tidak, mobil bisa
tergores.  Terima kasih.'
Tapi saya memarkir
mobil di tempat yang tepat.
Saya akan memeriksanya.
'Salam Tuan Ram.  Terima kasih semuanya
telah datang ke sini untuk menonton'
'drama ini pada kesempatan
baik 'Ram Navami'.'
'Tepuk tangan meriah'
'untuk sutradara dan penulis
drama ini, Anvi Bhosale.'
'Mari kita mulai permainannya.'
Mobil itu ada di tempat
Anda memarkirnya.
Saya membuat pengumuman palsu.
Apakah begitu?  Anda hanya
memikirkan kebohongan sebelumnya
tapi sekarang kamu mulai berbohong.
- Apa lagi yang harus aku lakukan?
Aku harus menemukan cara
untuk berbicara denganmu.
Anda melarikan diri segera
setelah Anda melihat saya.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Tidak apa-apa tapi
setidaknya selesaikan
percakapan yang
kita mulai di rumah.
Saya tidak tertarik dengan
hal itu.  Biarkan aku pergi.
S-Surya..
Bagaimana saya
tahu ada kecelakaan?
Bagaimana kamu menyakiti dirimu sendiri?
Hei, kamu pria yang keras kepala.  Tunggu!
Saya menyambut semua
pangeran dan raja yang telah datang
di 'Swayamvar' putriku, Sita.
Ini adalah busur Dewa Siwa.
Orang yang bisa mendapatkan
anak panah di busur ini
akan menjadi
pasangan hidup putriku.
Putri, siapa yang kamu cari?
Tuan Ram.
Mengapa?  - Karena aku merasa
jika Lord Ram datang
ke 'Swayamvar' saya
dan menjadi pasangan hidupku
tidak ada yang lebih baik.
Mengapa kamu merasa begitu?
Karena Lord Ram membebaskan
wanita Ahalya dari tubuh berbentuk batu.
Dia tahu nona Ahalya jujur.
Dia tidak bersalah.
Seorang pria yang
memiliki begitu
banyak empati terhadap
wanita mana pun
bahwa dia berbuat baik padanya
tanpa mengenalnya tanpa
mendengarkan cerita dari sisinya
jika pria seperti itu bisa
menjadi pasangan hidupku
Saya akan menjadi yang
paling beruntung, bukan?
Pernahkah Anda menjadi tuli?
Saya meminta Anda untuk berhenti
dan Anda tidak mendengarkan.
Tunggu.
Anda datang ke sini untuk kembali?
Ada fungsi bagus
yang terjadi di dalam.
Anda tidak akan masuk ke dalam?
Saya tidak melihat cara
untuk menutup mulut Anda.
Kamu terus mengoceh
begitu kamu melihatku.
Saya tidak menutup mulut di rumah.
Anda pikir saya akan diam di sini?
Tunggu.
Katakan padaku sesuatu.
Anda ingin membuat rekor
dalam melakukan tindakan konyol ini?
- Ya..
Dan Anda ingin mencetak rekor
dalam melakukan hooliganisme.
Hooliganisme apa yang saya lakukan?
Sudah kubilang aku tidak
ingin berbicara denganmu.
Tapi kamu bertingkah
seperti penguntit.
Hei, dengarkan.
Saya mungkin diskors
tapi aku masih bisa
membawamu ke balik jeruji besi.
Anda tidak akan masuk ke dalam sampai
saya selesai dengan pembicaraan saya
kamu juga tidak akan keluar.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Anda harus mendengarkan saya.
Bicaralah dengan udara.
duh!
Baiklah, minggir!  Bergerak!
Saya tidak akan bergerak sampai
saya selesai dengan pembicaraan saya.
Saya mulai marah setiap kali
Anda datang di depan saya.
Anda selalu siap untuk
menyakiti seseorang.
Anda tahu apa yang Anda lakukan
saat tidak ada orang di depan Anda?
Anda merugikan diri sendiri.
- Hentikan saja dan bergerak!
Simpan itu untuk dirimu sendiri.
Itulah yang selalu Anda lakukan.
Daripada mengatakan
yang sebenarnya pada bibi
kamu terluka dalam
suatu kecelakaan.
Daripada langsung
ngobrol denganku
kamu melompat keluar
jendela dan tanganmu patah.
Kamu hanya..
Anda orang jahat
atas nama polisi.
Anda tidak bertanggung
jawab dan gaduh.
Sekarang setelah
kamu begitu memujiku,
panggil aku pemabuk
dan pelit seperti biasa
Mendengarkan.
Bahkan kamu telah
melakukan banyak kesalahan.
Tetapi..
Aku membuat kesalahan
dengan menamparmu.
Tapi saya tidak ragu
menerima kesalahan saya.
Anda bisa memberi
saya banyak balasan.
Anda bisa saja menghina
saya sebagai balasannya.
Tapi kamu tidak melakukan itu.
Anda tidak mengucapkan
sepatah kata pun, Rowdy Reddy.
Maaf.  - Tidak apa-apa.
Itu yang ingin Anda
dengar, bukan?
Apakah kamu bahagia sekarang?
Mulai membenciku sekali lagi.
Bergerak saja!
Membenci seseorang adalah
pekerjaan penuh waktu, Rowdy Reddy.
Kita harus hidup dengan
pemikiran ini sepanjang waktu
mungkin kita akan lebih bahagia
jika orang itu tidak ada.
Orang yang memiliki cinta dan keluarga
selesai.
Tapi kamu telah merampas
kedua hal ini dariku
dan menjadikanku tidak
lengkap sepanjang hidupku.
Memiliki keinginan
menghancurkan seseorang yang
kamu benci sama saja menghancurkanmu
sebagai orang yang kamu benci.
Aku tidak ingin mempunyai
hubungan apa pun denganmu
saya juga tidak ingin mempertahankannya.
Namun dalam pernikahan
paksa ini, saya berakhir
memiliki hubungan
kebencian denganmu.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Mengapa kita harus menjaga
hubungan yang mendalam?
Tidak ada yang punya waktu
untuk mendengarkan dilema kita.
Semua harapanku hancur.
Namun semua orang tetap
berharap pernikahan
itu tidak terjadi.
Dan hanya..
aku berakhir..
Ah!
Apa?
Anda berakhir dalam hal apa?
Oleh karena itu, Aku menyuruhmu
untuk diam saja pada waktu-waktu tertentu.
Aku juga bisa
memahami kesunyianmu.
Anda percaya
bahwa aku sendiri setara
dengan seratus orang jahat.
Bagus.
Dengarkan saja satu hal terakhir.
Saya tidak mengharapkan
apa pun dari Anda.
Abaikan pikiran-pikiranmu yang
tidak masuk akal ini.  Anda mengerti?
Dan dilemamu..
- Dilema.
Benar.
Saya bisa mengerti.
Anda menikah dengan saya.
Meskipun kamu akan mencintai
orang lain sepanjang hidupmu.
Hidupku tidak semudah itu.
Saya menikah
dengan seorang gadis
yang membenci saya
sepanjang hidupnya.
Lupakan tentang mengangkat busur ini
bahkan tidak mungkin untuk
memindahkannya, Yang Mulia.
Raja, apakah kamu
menyebutnya 'Swayamvar'?
Hal ini tidak mungkin
dilakukan oleh manusia manapun
untuk mengangkat busur
Dewa Mahadewa ini.
Raja, kita semua telah
memutuskan bahwa
bersama-sama kita akan
mengangkat busur ini
dan berbagi Putri Sita
di antara kita sendiri.
Tolong hentikan!
Putri Raja Janak
bukanlah sebuah benda
yang akan kamu bagi
di antara kamu sendiri.
Dia juga bukan hadiah
yang dapat diperoleh hanya
dengan mengangkat busur.
Lalu Raja..
kenapa ujiannya begitu sulit?
Untuk mencapai
tujuan besar seseorang
harus menghadapi
ujian yang sulit.
Dan menurut Anda
kamu bisa mengangkat busur ini?
Yang saya tahu hanyalah
bahwa siapa pun yang layak mendapatkan Sita
pasti akan mengangkat busur ini.
Apakah tidak ada seorang pun di
dunia ini yang layak
mendapatkan putriku?
Ini..
Apa yang akan dilakukan anak
laki-laki berpenampilan lembut ini?
Segala puji bagi Dewa Siwa!
Sungguh luar biasa,
Rama, putra Dasharatha.
Dengan merangkai
busur Dewa Siwa ini
Anda tidak hanya
membuktikan kekuatan Anda
tapi juga pengabdianmu.
Putriku beruntung dia
akan menikah denganmu.
Terima kasih.
Nona Reeva, kamu baik-baik saja?
Kakak ipar, kenapa Bu Reeva
tidak mengucapkan dialognya?
Tidak tahu.
Keseluruhan permainan akan hancur.
Tunggu sebentar.
Kakak ipar, tolong segera
sampaikan hal ini kepada Nona Reeva.
Silakan.  - Aku?  - Ya.
Tolong, Kakak Ipar.
Hari ini, saya berdiri
di sini di hadapan Anda.
Aku sangat beruntung bisa
memakaikanmu karangan bunga ini.
Anda telah menerima
saya sebagai istri
Anda dan itu membuat
saya sangat bahagia.
Aku akan selalu
berterima kasih padamu.
Menjadi istri seorang pemberani
orang yang murah hati
dan baik hati sepertimu
adalah mimpi yang menjadi kenyataan.
Itu tidak terdengar seperti suaranya.
Lalu siapa yang berbicara?
Saudaraku, bukankah
ini suara Savi?
Oh, maksudmu istri Ishaan?
Saya telah melihat komitmen
teguh Anda untuk menghormati
wanita, rasa hormat yang Anda
miliki terhadap ibumu Kausalya
keberanianmu dalam
melindungi Nona Ahalya
dan pengabdianmu
terhadap adikmu Shanta.
Anda telah menunjukkan kegagahan
yang besar dalam melindungi yang lemah.
Di depan itu
pejuang terhebat tidak ada
apa-apanya jika dibandingkan.
Anda telah membunuh
monster dan iblis
untuk melindungi
orang suci dan pertapa.
Anda menggunakan kekuatan dan
kekuatan Anda untuk
memvalidasi keadilan.
Tapi hal yang membuatmu
berbeda dan istimewa
adalah kesetiaanmu pada kata-katamu.
Anda menepati janji
Anda di atas hidup Anda.
Saya menganggap diri saya
beruntung menjadi istri seseorang
yang menjunjung tinggi
harkat dan martabat seorang
wanita termasuk kehormatan
garis keturunannya
dan harga dirinya.
Saya diberkati bisa
berdiri di hadapan seorang
pria yang tidak perlu
meremehkan seorang wanita
untuk membuktikan kejantanannya.
Orang yang percaya
bahwa menghormati seorang wanita
berarti menghormati kemanusiaan.
Mengambilmu sebagai suamiku adalah
kekayaan terbesar yang bisa kumiliki.
Saya melihat Anda
sebagai simbol kebaikan.
Aku berjanji untuk berdiri di sisimu
sambil melindungi prinsip
berhargamu selama sisa hidupku.
'MS.  Savi, tunggu.'
'Tolong bernapas.'
'Bagaimana caranya?'
'Maksud saya..'
'Saya tidak tahu mengapa saya naik ke
panggung dan memberinya karangan bunga.'
'Itu karena kamu
mencintai Tuan Ishaan.'
'Itu tidak mungkin.'
'Kamu pasti salah paham.'
'Sejak aku datang,
aku memperhatikanmu.'
'Kamu tersipu malu
mendengar nama Pak Ishaan.'
'Senyummu secerah
bunga matahari.'
'Dan pipimu menjadi
merah seperti mawar.'
'Tidak seperti itu.'
'Dewi Radha
adalah simbol cinta.'
'Dewi Sita adalah
simbol dedikasi.'
'Dan kamu telah
diberkati oleh keduanya.'
'Kamu tidak bisa menyangkalnya.'
'Percaya atau tidak.'
"Tapi kamu sangat
mencintai suamimu."